Perguntas para qualquer projeto que será inserido no meu site portifólio.

PorquÊ foi desenvolvido?
Para mostrar minhas habilidades não só com palavras . Quero guardar meus códigos e projetos que fiz e fizer ao longo do tempo.

Qual problema resolveu?
Problema de falta de organização. Agora tenho tudo armazenado em um só lugar. 
Para uma entrevista por exemplo posso mandar meu link e pronto, não dependo od meu computador.

Contexto pesquisado?
apos ver esse vídeo
https://www.youtube.com/watch?v=gRxqAkWDlmA


cores escolhidas 

fontes usadas colocar nome da cor em html #ffffff


